Mokymosi agentas padeda efektyviau
atlikti kasdienes užduotis, vesdamas
jus per jas žingsnis po žingsnio.
Ši interaktyvi patirtis ne tik padeda
atlikti užduotį, bet ir pakeliui
išmoko, kaip veiksmingiau naudoti
„Copilot“.
Pagal jūsų poreikius, ji gali padėti
suskaidyti sudėtingas užduotis į
mažesnes, lengviau valdomas antrines
užduotis, todėl paprasčiau suprasti,
ką reikia padaryti ir kaip prie to
prieiti.
Derindamas žingsnis po žingsnio
suskaidymą su pakartotinai naudojamais
„Copilot“ raginimais, mokymosi agentas
užtikrina sklandų praktiško mokymosi
procesą, padedantį dirbant stiprinti
pasitikėjimą ir efektyvumą.